Question 2 ->

Dados 12 valores reais, faça um programa que determine quantos desses valores
são maiores que a média dos valores. Faça um método para ler, outro para calcular
a média e outro para informar os valores maiores que a média.

Question 3 -> 

Escreva um programa para ler 12 números decimais. Em seguida, modifique o vetor
de modo que os valores das posições ímpares sejam aumentados em 5% e os das
posições pares sejam aumentados em 2%. Exiba o vetor resultante na tela. Faça um
método para ler, outro para ajustar os valores e outro para escrever.

Question 6 -> 

Faça um programa que leia N valores reais. Em seguida, dado um determinado valor,
informe se o mesmo foi cadastrado no vetor. Faça um método para ler o vetor e
outro, que retorne verdadeiro ou falso, para encontrar o valor.

Question 9 ->

Um cinema pretende fazer uma pesquisa para avaliar o grau de satisfação de seus
clientes. Trinta deles foram ouvidos e para cada perguntou-se o sexo (1=feminino
2=masculino), uma nota para o cinema (zero até dez) e a idade.
Baseado nisto faça um programa que informe:

a) qual a nota média recebida pelo cinema;
b) qual a nota média atribuída pelos homens;
c) qual a nota atribuída pela mulher mais jovem;
d) quantas das mulheres com mais de 50 anos deram nota superior a média.
