Question 1 ->

A jornada de trabalho semanal de um funcionário é de 40 horas. O funcionário
que trabalhar mais de 40 horas receberá hora extra, cujo cálculo é o valor da
hora regular com um acréscimo de 50%. Escreva um algoritmo que leia o número
de horas trabalhadas em um mês, o valor por hora e escreva o salário total do
funcionário, que deverá ser acrescido das horas extras, caso tenham sido 
trabalhadas (considere que o mês possua 4 semanas exatas).

Question 2 ->

Dados dois números inteiros descreva um algoritmo para informar o maior valor
entre eles. Dado um número de ponto flutuante maior do que 0, informe se foram
digitadas ou não casas decimais no número.

Question 3 ->

Dado um valor inteiro maior do que 0 informe se o valor é par ou ímpar.

Question 4 ->

Dada uma pergunta, “a cor é azul?”, faça um programa que leia uma variável
lógica com a resposta e responda “Sim”, caso a resposta seja true, ou “Não”,
caso seja false.

Question 5 ->

Faça um algoritmo que leia um caractere. Caso seja digitada a letra ‘M’ escreva
“Masculino”. Se for digitada a letra `F´ escreva “Feminino”. Se for informado
`I´ escreva “Não Informado”. Qualquer outra letra digitada escreva 
“Entrada Incorreta”. Atenção: antes de testar a letra, converta-a para maiúscula. 

Question 6 ->

O custo do selo de uma carta com até 50 gramas é de R$ 0,45. As cartas com peso
superior pagam um adicional de R$ 0,45 por cada 20 gramas, ou fração, em que excedem
aquele peso. Escreva um algoritmo que dado o peso da carta, em gramas, determine o
custo do selo.

Question 7 ->

Dado uma letra, escreva um algoritmo que informe se ela é ou não uma vogal.

Question 8 ->

Um casal possui três filhos: Marquinhos, Zezinho e Luluzinha. Faça um algoritmo para
ler as idades dos filhos e exibir quem é o caçula da família; suponha que não haja
empates.

Question 9 ->

Escreva um algoritmo para ler o ano de nascimento de 3 irmãos, escrever uma mensagem
que indique se eles são TRIGÊMEOS, GÊMEOS, APENAS IRMÃOS. Considere que eles são GÊMEOS
se dois deles possuem a mesma idade e o outro diferente dos demais, e apenas irmãos se
todas as idades forem diferentes.