⦁ Question 1 

* A jornada de trabalho semanal de um funcionário é de 40 horas. O funcionário
que trabalhar mais de 40 horas receberá hora extra, cujo cálculo é o valor da
hora regular com um acréscimo de 50%. Escreva um algoritmo que leia o número
de horas trabalhadas em um mês, o valor por hora e escreva o salário total do
funcionário, que deverá ser acrescido das horas extras, caso tenham sido 
trabalhadas (considere que o mês possua 4 semanas exatas).

⦁ Question 2

* Dados dois números inteiros descreva um algoritmo para informar o maior valor entre eles.
Dado um número de ponto flutuante maior do que 0, informe se foram digitadas ou não casas decimais no número.

⦁ Question 3

* Dado um valor inteiro maior do que 0 informe se o valor é par ou ímpar.